Các luân xa, các trung tâm năng lượng
bên trong mỗi chúng ta.
Có lẽ đối với những người mới, tôi có thể tóm tắt rất
nhanh những gì đã được nói, và sau đó tiếp tục.
Shri Mataji sẽ sớm có mặt ở đây.
Quý vị ở đây vì có một mong muốn
được thấy, được hiểu, được biết, được ở cùng
một điều gì đó hơn cả những điều thường nhật.
Một dạng thực tại nào đó, một dạng chân lý nào đó, một dạng
lời giải thích nào đó,
một dạng bao trùm tất cả
ý tưởng, khái niệm, tầm nhìn,
đặt sự sáng tạo vào một bối cảnh,
ở một nơi nào đó.
Sự tìm kiếm đó đã đưa chúng ta đi nhiều hướng.
Một số người trong chúng ta đến với
những thầy bà tà đạo và tai hại,
một số đến với ma túy,
một số thì bỏ cuộc,
nhưng
và, nó đã dẫn dắt mọi người khác, tất nhiên là mọi người ở đây tối nay
đến với sự kiện đặc biệt này.
Shri Mataji đang mang đến một trải nghiệm.
Đó không phải là sự tự chứng nhận, không giống như việc
được tái sinh, tôi được tái sinh, tôi được tái sinh.
Đó không phải là một lời tuyên bố về niềm tin,
đó là một sự kiện vật chất thực sự.
Và sự kiện vật chất đó được biết đến là Sự Khai ngộ.
Người Hồi giáo gọi đó là Ruh,
người Hindu gọi đó là Moksha,
nó được biết đến là sự giác ngộ, sự giải thoát,
sự tái sinh lần thứ hai.
Có một số tên gọi cho nó.
Chúa Giê-su gọi đó là làn gió mát của Đức Thánh Linh.
Nhưng tất cả đều là một, đó là
trải nghiệm này kết nối năng lượng bên trong chúng ta
với năng lượng toàn năng của Thượng đế.
Yoga, yoga có nghĩa là sự hợp nhất,
và sự hợp nhất đó thực chất là thế này,
sự hợp nhất của năng lượng này ở đây
nằm trong xương cùng ở cuối cột sống,
là một thứ vật chất, mà khi có sự hiện diện của một người được ủy quyền
sẽ đi lên qua kênh trung ương
và xuyên qua đỉnh đầu, vùng thóp,
thực sự thoát ra từ đỉnh đầu như một làn gió mát.
Nó cũng biểu lộ trên tay như những rung động mát.
Và một điều khác xảy ra sau đó là,
rằng điều này, những rung động mát này
và trải nghiệm này, làm cho một người có nhận thức tập thể.
Đó là một bước mới, một bước nữa trong sự tiến hóa.
Có lẽ, nói một cách khác, đó là một sự chuyển đổi từ
con người sang một hữu thể tâm linh.
Vậy điều gì xảy ra khi,
Kundalini, năng lượng này ở cuối cột sống đi lên?
Nó xuyên qua một số trung tâm năng lượng trong cơ thể.
Trước khi chúng ta tiếp tục, có vẻ như chúng ta sẽ có thêm nhiều người
người ở đây nhiều hơn số ghế.
Liệu có thể -
những chiếc ghế đó được nối với nhau như thế nào? Chúng có tách rời không?
Tôi chỉ đang tự hỏi liệu có khả năng nào
có lẽ chỉ cần nới lỏng những chiếc ghế ra sau và bất kỳ ai
muốn tiến lên phía trước và ngồi trên sàn ở đây.
Tất cả chúng đều được nối với nhau.
Có cách nào để nới lỏng những chiếc ghế ra sau không,
điều đó có thực tế không? Chỉ để chúng ta có thêm một chút không gian ở phía trước.
Mong muốn sáng tạo đã đến,
được thể hiện ở đây bằng kênh bên trái này.
Sau đó, điều mà chúng ta với nền tảng Đạo Thiên Chúa biết đến
là Đức Thánh Linh,
sau đó đã trở thành lực lượng, lực lượng đó của Thượng đế
đã tạo ra sự sáng tạo.
Và sự sáng tạo có hai phần, hay hai phần của nó,
tôi nên nói là hai khía cạnh của nó. Một là mong muốn
và phần còn lại là chính sự sáng tạo.
Vì vậy, chúng ta có hai
kênh, bên trái và bên phải.
Một bên trái và một bên phải.
Kênh bên trái liên quan đến
ngày hôm qua, quá khứ, khía cạnh nữ tính trong chúng ta,
cảm xúc,
cảm giác mong muốn, nội tâm.
Bên phải là hành động.
Đó là ngày mai, đó là
lập kế hoạch, là tổ chức, là thống trị,
là một cá tính hướng ngoại,
là luôn đặt sự chú tâm ra bên ngoài.
Khi đi đến cực đoan ở bên trái
có một xu hướng hay đúng hơn là mở rộng bên trái,
người ta đi vào cõi tiềm thức.
Mọi thứ đã xảy ra trong quá khứ đều ở đây.
Có thể là càng đi về bên trái
người ta càng bị cuốn vào quá khứ.
Và có thể ở bên phải
khi điều này ngày càng đi sâu hơn về bên phải,
và vì vậy nó trở nên cuồng tín, khô khan
và đó là khu vực của các cơn đau tim và
những căn bệnh hoạt động quá mức rất phổ biến ở phương Tây.
Phương Tây có xu hướng rất năng động.
Các nước phương Đông có xu hướng thiên về bên trái hơn.
Chà, chúng ta nói về trái và phải, điều đó có nghĩa là gì?
Tôi đã chỉ ra vào tối hôm trước rằng nếu chúng ta nói điều gì đó,
"Ồ, tôi ước mình đã không nói điều đó với ai đó," bây giờ điều đó ở bên trái,
"Ồ, tôi ước mình đã không nói điều đó.
Ngày mai khi gặp lại anh ấy, tôi sẽ nói điều này với anh ấy,”
đó là ở bên phải.
Vì vậy, chúng ta đã đi, "Ôi trời, tôi xin lỗi",
và chúng ta đã chuyển sang bên phải cho ngày mai tôi sẽ làm điều này.
Tại điểm giao nhau có khoảnh khắc nhỏ này
ngay ở trung tâm và đó là 'bây giờ',
khi đi từ quá khứ
từ quá khứ đến tương lai,
có một điểm giao nhau chính là 'hiện tại'.
Và điểm giao nhau đó chính là kênh trung ương này
nơi mà Kundalini, năng lượng này,
đi lên trong quá trình Khai ngộ.
Đi lên - Mooladhara này thực sự nằm ở bên dưới,
trung tâm năng lượng này nằm bên dưới nguồn của Kundalini,
nơi Kundalini bắt nguồn từ xương cùng.
Cái đầu tiên được đề cập -
cái tiếp theo là Nabhi, cái màu xanh lá.
Nabhi liên quan đến sự nuôi dưỡng của chúng ta. Nói cách khác
chúng ta không, nếu bạn muốn nghĩ về nó theo khía cạnh tiến hóa
Mooladhara liên quan đến sự ngây thơ đó
sự ngây thơ nguyên bản.
Sau đó đến ý thức,
nhu cầu về thức ăn, nơi ở, những nhu cầu cơ bản đó,
đó là lãnh địa của Nabhi.
Đó cũng là khu vực tiến hóa của chúng ta.
Luân xa tiếp theo là Swadhistan,
quay trở lại, và tại sao nó là luân xa thứ hai,
bởi vì Swadhistan xoay quanh Nabhi.
Swadhistan liên quan đến,
Swadhistan liên quan đến
những khía cạnh của sự sáng tạo, nhu cầu làm điều gì đó.
Chúng ta có còn ghế nào ở dưới này không?
Vâng
Ồ tôi nghĩ chúng ta vẫn còn khá nhiều chỗ ở dưới này,
nếu có ai muốn tiến lên phía trước và
và.. và ngồi.. và để trống vài ghế.
Quý vị có vui lòng đứng ở phía sau không?
Ở phía trước đây vẫn còn khá nhiều chỗ ngồi.
Vậy, một lần nữa nhanh chóng đi qua những điều này,-
Swadhistan bên trái liên quan đến
sự thật, các khía cạnh của sự thật
và sự hiểu biết khi - điều gì xảy ra
trước khi khai ngộ là những trung tâm này
khi chúng ta tham gia vào các hoạt động khác nhau, các hoạt động hàng ngày,
và chúng bị hư hại, chúng nhiễm phải
những khía cạnh có lẽ là không đúng đắn hoặc
những điều adharmic đó bám vào các luân xa
và đây là điều mà chính Sự Khai ngộ bắt đầu thanh tẩy.
Nói cách khác, Sự Khai ngộ bắt đầu làm sạch các luân xa.
Nó bắt đầu sửa chữa những hư hại.
Nó bắt đầu giải quyết các vấn đề.
Vì vậy, từ sự thông thái ở Mooladhara
nó đến với cảm nhận về sự tiến hóa và nuôi dưỡng ở Nabhi,
sự sáng tạo ở đây trong Swadhistan
và sau đó có vòng tròn màu xanh lá cây này là
được gọi bằng nhiều tên khác nhau,
'biển ảo ảnh' là cách nó thường được gọi một cách đầy thi vị.
Đó là khu vực phải được vượt qua
nếu chúng ta muốn thực hiện sự chuyển đổi giữa thế giới vật chất
và thế giới tâm linh.
Và chúng ta có đủ loại người dẫn đường ở đó như Moses và Abraham
và Lão Tử và Khổng Tử
và - và tôi nghĩ -
Shri Mataji đã đến rồi!
Con nói vài lời đi, con nói trước vài lời rồi Ta sẽ nói.
Chào buổi tối thưa quý vị.
Thật tuyệt vời khi thấy hội trường chật kín người, tôi nghĩ rằng
Adelaide xứng đáng nhận được phước lành của Shri Mataji và
tối nay họ sẽ nhận được điều đó.
Rất nhiều người đã đến vào tối thứ Bảy vừa rồi và
nhận được Sự Khai ngộ của họ, họ đã tiếp nối bằng
một chương trình hội thảo tuyệt vời vào Chủ nhật, và
nhiều người đang tích cực thực hành.
Đó là một quá trình phát triển, và
Sahaja Yoga đang lan tỏa rất, rất mạnh mẽ.
Quý vị thấy đó, tất cả chúng ta phải đạt được sự viên mãn đó
mà chúng ta đã tìm kiếm trong rất nhiều kiếp sống.
Sự viên mãn đó được biết đến trong kinh sách
của Đạo Thiên Chúa là
được tái sinh, một số người gọi đó là Sự Khai ngộ.
Trong triết học Hindu, nó được gọi là Atma Sakshat, Sự Khai ngộ.
Trong kinh sách của người Hồi giáo, đó là trở thành một bậc hiền nhân,
khi họ bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát của Đức Thánh Linh,
họ bắt đầu cảm nhận được nó trong nhận thức của mình
một cách có ý thức trên tay và
đi ra từ đỉnh đầu,
cảm nhận nó như những rung động năng lượng của cõi Vô thức.
Và rung động mà họ cảm nhận được này
chính là sự xác minh và biểu hiện rằng họ đã
cuối cùng tạo được sự kết nối với cõi Vô thức.
Đây là kết quả và phần thưởng của
rất nhiều kiếp sống khi họ tìm kiếm Thượng đế.
Và rất nhiều người ở đây tối nay thuộc vào nhóm đó.
Có rất nhiều thế lực tiêu cực đã và đang cố gắng ngăn cản chúng ta.
Có quá nhiều sự hỗn loạn trong thời đại tăm tối này, được biết đến,
và đã được biết đến với cái tên Kali Yuga.
Quá nhiều sự hỗn loạn và thất vọng của cuộc sống hiện đại mà trong đó
mọi người bắt đầu tự hỏi nên đi theo con đường nào,
ai là chân lý và ai là giả dối,
ai là người thầy chân chính,
ai là thầy bà tà đạo.
Shri Mataji đã đến để làm một việc duy nhất,
đó là đánh thức năng lượng vi tế này bên trong chúng ta,
năng lượng đó mà chúng ta có thể coi như là
sự phản chiếu của Đức Thánh Linh bên trong chúng ta.
Bà đã đến để đánh thức nó và đưa chúng ta
kết nối với Cái Tôi của mình, với Spirit của chúng ta.
Khi điều đó xảy ra
quý vị bắt đầu
cảm nhận được phúc lạc và Niềm vui sướng
của khía cạnh cuối cùng trong sự thăng tiến tâm linh của mình.
Vì vậy
hãy cởi mở tâm trí đối với những người lần đầu tiên đến đây,
hãy chuẩn bị để đón nhận một điều gì đó vĩ đại,
hãy chuẩn bị để tin rằng
quý vị có thể trở thành một hữu thể cao hơn,
rằng quý vị thực sự có thể trở thành một hữu thể tâm linh.
Có rất nhiều kẻ chống lại Chúa Giê-su,
có rất nhiều thế lực tiêu cực, có quá nhiều sự hỗn loạn
trên thế giới ngày nay và rất nhiều
người đã đến trái đất này dù là
như tôi đã nói, những kẻ chống lại Chúa Giê-su
hoặc là những người hoang mang để làm chúng ta lạc lối,
và có lẽ để dẫn dắt chúng ta qua những con đường vòng vo, phức tạp
trong hành trình tìm kiếm của mình.
Sự Khai ngộ thiết lập một điều gì đó
bên trong bạn mà nhờ đó bạn có thể phân biệt được.
Nhờ đó bạn có thể biết được sự thật và giả dối.
Trong Sahaja Yoga, đó là điều xảy ra
khi bạn nhận được sự khai ngộ của mình -
Sahaja Yoga có nghĩa là Sự Khai ngộ tự nhiên -
khi điều đó xảy ra
bạn trở thành một sinh thể tập thể.
Bạn trở nên có nhận thức tập thể,
bạn bắt đầu cảm nhận trên đầu ngón tay của mình
các luân xa của người khác, bạn bắt đầu cảm nhận trong nhận thức của mình
điều gì đang xảy ra bên trong thể vi tế của chính bạn.
Bạn có thể trao sự khai ngộ cho người khác.
Bạn có thể phân biệt giữa những người tìm kiếm
và những người giả dối.
Bạn có thể phân biệt giữa những người
mong muốn sự thăng tiến tâm linh của họ
và những người đang chống lại sự tiến hóa.
Và điều này rất quan trọng bởi vì chúng ta chưa bao giờ có bất kỳ thước đo nào
để chúng ta có thể phán xét ngoài hoạt động tâm trí của mình,
ngoài hoạt động cảm xúc của chúng ta.
Bây giờ, khi bạn nhận được Sự Khai ngộ của mình, bạn có thước đo đó.
Bạn có thước đo bất biến đó mà nhờ đó
bạn có thể nhận biết được sự thật.
Khi bạn bắt đầu cảm nhận được sự thật
trên đầu ngón tay của mình
như làn gió mát của Đức Thánh Linh,
như sức mạnh nằm bên trong bạn,
bạn biết chắc chắn rằng bạn đã gặp được
khía cạnh đó trong bản chất của bạn, đó thực sự là sự thật.
Sẽ luôn có những người cố gắng thuyết phục bạn điều ngược lại,
sẽ luôn có những nhà tiên tri về ngày tận thế
rằng thế giới này sẽ bị hủy diệt và rất nhiều điều khác.
Nhưng hãy tự hỏi mình liệu Thượng đế Toàn năng
đã tạo ra trái đất này, có định phá hủy sáng tạo của chính Ngài không.
Tất cả chúng ta đều phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Tất cả chúng ta đều phải trở thành một phần không thể thiếu của Vương quốc của Thượng đế.
Tất cả chúng ta đều phải trở thành nhân chứng cho vở kịch của Đấng Thiêng liêng.
Tất cả chúng ta đều phải trở nên giống như Chúa Giê-Su.
Chúng ta phải trở thành nguyên lý đó chính là Spirit.
Và cuối cùng khi chúng ta đạt được điều đó
niềm vui sướng cuối cùng của Sự Khai ngộ,
bắt đầu quá trình của nó
đưa chúng ta đến sự hợp nhất cuối cùng với Thượng đế.
Trong Sahaja Yoga
trải nghiệm đầu tiên về Sự Khai ngộ có thể rất tinh tế,
nó có thể rất nhẹ nhàng, và bạn có thể hơi chưa bị thuyết phục.
Không bị thuyết phục một cách lý trí hay về mặt nhận thức.
Bởi vì như Ta đã nói, luồng gió mát
tinh tế mà các con bắt đầu cảm nhận trên tay
thực tế có thể rất rất nhẹ.
Có thể là do luân xa này ở đây bị tắc nghẽn một chút vì
tổn thương ở trung tâm đó,
vì vậy đừng tuyệt vọng nếu các con không cảm nhận được nó trong lần đầu tiên.
Hãy biết rằng bên trong các con
một điều vĩ đại đã xảy ra.
Và khi sự kiện vĩ đại đó diễn ra
các con phải tự mình phát triển nó.
Hàng ngàn người đang phát triển nó trên khắp thế giới.
Ở Úc, nó đang phát triển
và phát triển rất mạnh mẽ.
Mẹ tin rằng Adelaide sẽ là một trong những trung tâm
nơi nó phát triển mạnh nhất.
Đã có rất nhiều người nhận được nó.
Đã có rất nhiều người tìm kiếm chân chính
đã đến và nhận được phước lành của Mẹ.
Họ đã cảm nhận được
Kundalini bên trong mình, họ đang cảm nhận
luồng gió mát, họ đang đạt được Spirit của mình.
Đây là điều mà tất cả chúng ta đã tìm kiếm.
Đây là mục tiêu của chúng ta dù chúng ta là người theo Đạo Thiên Chúa,
người Do Thái, người Hindu hay người Hồi giáo,
dù là gì đi nữa, đây vẫn là mục tiêu
và chúng ta đều là một,
chúng ta đều là một phần của Thượng đế Toàn năng. Không có sự khác biệt nào cả.
Những gì Đức Phật nói không khác gì những gì Chúa Giê-su đã nói.
Những gì kinh sách Hindu và các vị thánh
đã nói cũng không khác gì
những gì Mohammed đã nói.
Tất cả họ đều nói cùng một điều.
Vì vậy, chúng ta phải trở thành lực lượng hợp nhất đó
đó là một linh hồn khai ngộ.
Chúng ta phải được khai sáng, chúng ta phải đánh thức bên trong mình
tính thiêng liêng đã ngủ yên qua rất nhiều kiếp sống,
và chúng ta phải nhận được phần thưởng cho tất cả sự tìm kiếm của mình.
Mẹ là người có thể mang lại kết quả,
Mẹ là người có thể đánh thức Kundalini.
Bà là người có thể từ từ
kiên nhẫn và yêu thương nuôi dưỡng những đứa con của Bà
sau khi chúng nhận được Sự Khai ngộ.
Bà là người được các vị thánh tôn kính
như là Mẹ, như là Mataji
người đã đến thế gian này để ban phước lành của Thượng đế
cho những người tìm kiếm, và mang lại ý nghĩa cho sự sáng tạo.
Vì vậy, không cần tôi giới thiệu thêm nữa
thưa quý vị và các bạn, tôi rất vinh hạnh
được giới thiệu lại với quý vị
Đức Bà Shri Mataji Nirmala Devi.
Ta xin cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Chúng ta phải là những người tìm kiếm chân lý thực sự,
đó là một phẩm chất hiếm có mà mọi người nghĩ,
nhưng Ta đã nhận ra rằng trên thế giới này
có rất nhiều
người tìm kiếm đang tìm kiếm một cách trung thực và tha thiết.
Họ đang tìm kiếm sự thật.
Họ đang cố gắng tìm ra
điều gì ở bên trong họ,
họ đang cố gắng tìm ra những gì đã được tiên tri về họ.
Người ta đã tiên tri rằng ngày phán xét sẽ đến.
Đây là ngày phán xét,
khi các con sẽ bị phán xét.
Các con sẽ không bị đặt lên bất kỳ bàn cân nào
hoặc không có thước đo nào khác để phán xét các con
mà bằng cách biết được
các con trung thực đến đâu về sự tìm kiếm của mình
và các con có thể đạt được điều gì từ đó.
Hôm nay Ta đã có cơ hội
gặp gỡ một số người bên truyền thông
và hôm qua cũng vậy.
Ta cảm thấy một số người trong số họ chỉ muốn gây ra một số tranh cãi
để có lẽ làm cho nó thú vị hơn.
Dù sao đi nữa -
với tư cách là một người Mẹ, Ta phải nói với các con rằng Ta không nhận bất cứ thứ gì từ các con.
Ta đến đây để ban cho các con.
Nếu các con đồng hóa mình với bất kỳ tổ chức nào
hoặc các con nghĩ rằng mình có thể đấu tranh cho một tổ chức
sẽ tốt hơn nhiều nếu các con không làm phiền chúng ta,
những người tìm kiếm thực sự đang ngồi ở đây.
Sẽ rất lịch sự nếu các con
tránh xa chúng ta, bởi vì chúng ta không đồng hóa mình với bất kỳ tổ chức nào,
mà với chính Cái Tôi của chúng ta.
Các con biết đấy, chúng ta không có tổ chức nào trong Sahaja Yoga.
Và mọi loại người đều được phép đến với Sahaja Yoga,
để người đó nhận được lợi ích trọn vẹn từ định mệnh của mình.
Trong kinh nghiệm
của riêng Ta, Ta đã nhận thấy
rằng những người ở phương Tây khá khó
để nhận được sự khai ngộ lúc ban đầu.
Ở Ấn Độ có thể có sáu nghìn người
và chỉ trong tích tắc
Kundalini của họ đi lên và họ nhận được sự khai ngộ.
Đó là sự thật. Nhưng ngay cả khi họ nhận được sự khai ngộ
họ cũng không tuân thủ nó một cách nghiêm túc
và họ không cố gắng tìm hiểu về kỹ thuật
của các quy luật Tình yêu của Thượng đế.
Nhưng ở phương Tây thì ngược lại,
mặc dù chuyển động đầu tiên rất chậm,
một số người nhận được rồi lại đánh mất nó,
nhưng họ là những người tìm kiếm vĩ đại.
Họ được biến đổi hoàn toàn.
Ta đã thấy những người từng là kẻ say rượu, nghiện rượu,
những người từng dùng ma túy và những người từng là người đồng tính luyến ái,
những người đã sống một cuộc đời rất khốn khổ,
đã làm đủ mọi điều vô nghĩa để hủy hoại bản thân.
Một khi họ nhận được sự khai ngộ, họ thực sự trở nên
nhận thức được bản thân, lòng tự trọng của họ tăng lên
và họ đến với Sahaja Yoga
một cách rất đúng đắn và tốt lành.
Có một điều đáng ngạc nhiên
là những người có thể nhận được sự khai ngộ rất nhanh
lại không giỏi trong việc trao sự khai ngộ cho người khác.
Họ dường như không hiểu
rằng điều đó phải được trao cho người khác.
Trong khi những người cần nhiều thời gian hơn,
những người đã chịu đựng rất nhiều,
những người đã có một cuộc sống khổ sở trước đây,
những người có thể bị coi là
những người tồi tệ nhất trên trái đất này
lại trở nên rất đẹp đẽ, không chỉ vậy
mà họ còn tự nhận trách nhiệm rằng niềm vui sướng vĩ đại này
của Tình yêu của Thượng đế phải được trao cho những người khác.
Nhưng tất nhiên, bất chấp tất cả những điều đó, chúng ta đôi khi có một số
người kỳ quặc trong mỗi nhóm, họ giống như
chó già giữ xương,
họ không nhận được sự khai ngộ của mình mà cũng không cho người khác nhận được.
Đó là một cảm giác nào đó với những người rất phù phiếm và nông nổi,
những người bị tổn thương rất nặng nề,
nhưng họ vẫn không muốn nhận được phước lành của Thượng đế
và cố gắng tạo ra vấn đề cho chúng ta.
Thật là một điều đáng buồn khi nó lại xảy ra
ở một quốc gia có rất nhiều người tìm kiếm đã lạc lối.
Rất nhiều người là con dân của Thượng đế đã bị lạc lối.
Người ta phải có một chút ý thức chung để hiểu rằng
những người lạc lối chính là con dân của Thượng đế.
Như William Blake đã nói
rằng những người của Thượng đế sẽ trở thành các nhà tiên tri,
và những người trở thành nhà tiên tri sẽ tạo ra những nhà tiên tri khác.
Đây là điều đầu tiên xảy ra với các con
đó là các con trở thành một nhà tiên tri.
Theo nghĩa là các con trở thành một vị thánh,
theo nghĩa là năng lượng của Thượng đế vốn lan tỏa khắp nơi
đang thực hiện mọi công việc sống động bắt đầu tuôn chảy qua các con.
Và khi nó bắt đầu tuôn chảy qua các con, các con có thể sử dụng sức mạnh đó,
không chỉ để sửa chữa và cải thiện bản thân
mà còn trao tặng điều này, phước lành của sự bình an và phúc lạc cho Thượng đế.
Xin hãy ngồi ngay ngắn,
nếu các con không thể ngồi được thì hãy ngồi trên ghế, được chứ?
Bây giờ,
đối với chúng ta, điều quan trọng là phải hiểu rằng Ta đang ở đây
nói về một điều gì đó cực kỳ thiêng liêng và tốt lành.
Điều này trước đây chưa từng thành công.
Đây là lần đầu tiên trong lịch sử tâm linh,
có rất nhiều người đang nhận được sự khai ngộ của họ.
Như Ta đã nói, đây là thời điểm của sự phán xét cuối cùng.
Đây là thời điểm của sự phục sinh mà Mohammed Sahib đã mô tả
rằng vào thời điểm đó, đôi tay của các con sẽ biết nói.
Làm sao tay có thể nói được?
Bất cứ ai cũng có thể nói rằng, "Làm sao tay có thể nói được?"
Nhưng người Hồi giáo không nghĩ về điều đó.
Họ chỉ nói, “Chúng ta hãy thực hành namaz suốt từ sáng đến tối,
thực hiện bài tập namaz và chúng ta sẽ nhận được sự khai ngộ.”
Người theo Đạo Thiên Chúa nghĩ rằng họ sẽ nhận được Sự Khai ngộ
nếu họ làm lễ rửa tội.
Không phải vậy.
Tất cả những tôn giáo này được thiết lập từ rất lâu trước đó
chỉ để giữ cho các con được cân bằng.
Để sống một cuộc đời điều độ.
Trái lại, con người đã đi đến những thái cực.
Nhưng Ta phải nói với các con rằng Đấng Thiêng liêng rất rộng lượng,
rất nhân từ, đang hoạt động rất nhanh chóng
đến nỗi bất chấp tất cả những gì các con đã làm cho bản thân
và cho xã hội của mình,
và với tư cách là con người, cách các con đã sai lầm
hay bất cứ điều gì các con đã làm, Ngài đều quên đi và tha thứ.
Bởi vì các con là con của Thượng đế.
Bởi vì Ngài là Cha của các con.
Ngài là người Cha, là tình yêu,
là sự thật, là niềm vui sướng.
Và Ngài mong muốn các con của Ngài sẽ bước vào vương quốc của Ngài
và tận hưởng tất cả những điều phúc lạc mà Ngài ban tặng.
Bây giờ nếu các con muốn thấy
mình được tạo ra như thế nào, các con sẽ ngạc nhiên.
Chúng ta phải có lòng tự trọng.
Chúng ta phải hiểu rằng Thượng đế đã tạo ra chúng ta với sự chăm chút vô cùng,
với tình yêu thương vô bờ bến để trở thành con người.
Và chúng ta không nên vì bất cứ điều gì,
bất kể đó là đạo sư,
giáo phái hay tôn giáo hay bất cứ điều gì,
mà xao lãng bản thân mình.
Khi đó các con sẽ phải chịu trách nhiệm cho sự xao lãng của chính mình
chứ không phải Thượng đế Toàn năng hay bất kỳ vị tiên tri nào;
họ đã nói rằng các con có thể được cứu rỗi.
Bây giờ như các con thấy, bên trong chúng ta có những trung tâm vi tế này.
Những trung tâm vi tế này
là những trung tâm đại diện cho
một giai đoạn tiến hóa khác nhau bên trong chúng ta.
Trước hết, nếu các con nhìn vào trung tâm đầu tiên, đó là Mooladhara.
Trung tâm này rất quan trọng
bởi vì - đối với người Úc, Ta nên nói rằng -
bởi vì trong vũ trụ, trung tâm này là nước Úc.
Nước Úc là nơi
mà chúng ta có thể coi trung tâm này đang biểu lộ,
sức mạnh của luân xa Mooladhara.
Đó là trung tâm mạnh mẽ nhất trong toàn bộ con người.
Bởi vì đó là sức mạnh
của sự ngây thơ trong một con người.
Sự ngây thơ đó là vật chất, vật chất thì ngây thơ,
động vật thì ngây thơ,
bởi vì chúng chưa phát triển bản ngã của mình,
chúng cũng không có những định kiến
mà qua đó chúng ta được cho là tội nhân.
Một con chó, một con ngựa hay một con lạc đà,
không con nào trong số chúng nghĩ rằng chúng là tội nhân.
Chỉ có chúng ta nghĩ rằng mình là tội nhân
và chúng ta đã làm điều gì đó sai trái.
Lý do cho điều này là Thượng đế đã ban cho chúng ta sự tự do.
Vì vậy, bất cứ điều gì chúng ta đã làm trong sự tự do đó
chúng ta cảm thấy có trách nhiệm về điều đó
và chúng ta bắt đầu lên án bản thân là những kẻ tội lỗi và tất cả những điều đó.
Nhưng người cảm thấy mình là kẻ tội lỗi chính là bản ngã chứ không phải Spirit.
Spirit không phạm tội!
Là tinh khiết nhất trong những gì tinh khiết,
không gì có thể làm ô uế nó,
không gì có thể phá hủy nó,
không gì có thể làm nó hoàn toàn vô hình.
Nó luôn ở đó trong trái tim chúng ta,
quan sát những gì chúng ta đang làm.
Như được mô tả trong Gita, nó được gọi là Kshetrajna,
người biết về cánh đồng, người quan sát cánh đồng,
người là nhân chứng của cánh đồng, ngự trong trái tim chúng ta.
Tất cả những điều này, bất cứ điều gì Ta đã nói, phải xảy ra với chúng ta,
nếu không nó chỉ trở thành hoạt động tâm trí của chúng ta.
Ta không có gì để mang đến bất cứ điều gì gây tranh cãi,
mọi người đã đưa ra một số thứ
và nói rằng cái này là thế này và cái kia là thế kia.
Nhưng người ta phải biết rằng một khi các con nhận được
Sự Khai ngộ của mình thì nó phải hoạt động.
Đó là điều mọi người không hiểu,
rằng nếu các con đến một vị Đạo sư,
nó có phát huy được sức mạnh của chính các con không?
Có thể họ trả tiền cho các con để làm một số việc,
không sao cả, đó là một việc kinh doanh khác.
Nhưng nó có mang lại cho các con thực tại không?
Nó có mang lại cho các con ý nghĩa tuyệt đối không?
Nó đã cho các con mục đích của mình hay chưa?
Nó đã kết thúc sự tìm kiếm của các con hay chưa?
Các con phải tự hỏi mình những câu hỏi này và thành thật về nó.
Nếu không thì tốt hơn các con nên có được nó.
Bây giờ, việc nói rằng Ta là người duy nhất làm điều này,
tất cả đều xuất phát từ việc những người này hỏi các con những câu hỏi buồn cười.
Bây giờ vấn đề là, cô ấy đã hỏi Ta một câu:
“Bà có phải là người duy nhất làm điều đó không?”
Ta đã nói, Ta không biết ai khác.
Ý Ta là các con có thể bóp méo nó theo cách các con muốn,
nhưng cho đến nay Ta chưa gặp ai có thể trao Sự Khai ngộ hàng loạt.
Ta chưa gặp ai cả và nếu gặp Ta sẽ rất vui lòng nghỉ hưu.
Ngay cả khi các hành giả Sahaja
đạt đến trình độ đó có thể trao Sự Khai ngộ hàng loạt một cách dễ dàng
sẽ là một ý hay để nghỉ hưu
bởi vì bây giờ Ta sắp 60 tuổi
và Ta nghĩ Ta xứng đáng được nghỉ hưu sau 14 năm làm việc chăm chỉ.
Đây là luân xa đầu tiên như Ta đã nói với các con,
là đất nước vĩ đại của
Thần Ganesha - Úc.
Biểu tượng của điều này đã được thể hiện
ở nơi được gọi là Ayers Rock.
Ayers Rock nếu các con đến và xem
có biểu tượng hiện thân cho
Vị Thần vĩ đại ngự trị nơi đây.
Nó có cùng màu sắc nếu các con nhìn thấy ở đó
và có cùng một Vị Thần đang ngồi ở đó
được gọi là Shri Ganesha trong tiếng Phạn.
Vị Thần này, vị Thần ngây thơ này
hay là đấng đại diện cho sự ngây thơ,
đã hóa thân trên trái đất này
vì chúng ta, vì sự cứu rỗi của chúng ta
chính là Chúa Giê-su của chúng ta.
Ngài đã hóa thân và Ngài ngự tại
luân xa Agnya mà các con thấy ở đó
mà thực chất thân thể được tạo nên từ mặt trời.
Đó là lý do tại sao hầu hết những người theo Đạo Thiên Chúa đều thờ mặt trời.
Vị vĩ nhân này đã đến trái đất
với một công việc vĩ đại bởi vì tất cả những vị khác
các con cũng có thể thấy, nhưng hôm nay Ta muốn nói về Ngài.
Ta được biết ở Adelaide có rất nhiều nhà thờ.
Nhưng mỗi con người là một nhà thờ của Thượng đế
và là đền thờ của Thượng đế, trong đó Chúa Giê-su ngự trị,
tại điểm này là cánh cổng mà các con có thể thấy rất rõ,
Ngài ngự ở cánh cổng đó
và đó là cây thánh giá mà Ngài đã vác,
trên đó Ngài đã bị đóng đinh,
bởi vì cây thánh giá này quá chật,
và có một thứ phải đi qua nó.
Sự phục sinh của Ngài là thông điệp cho tất cả những người theo Đạo Thiên Chúa
rằng theo cách Ngài đã phục sinh
các con cũng sẽ được Thượng đế Toàn năng phục sinh.
Ngài đã đến trái đất này,
chịu khổ vì các con và Ngài đã chết trên cây thánh giá,
chỉ để ban cho các con đặc ân có được luân xa Agnya vĩ đại này
ở đó, nơi Ngài ngự trị.
Đây là luân xa Agnya bên trong chúng ta.
Sai lầm nằm ở một điểm
là khi chúng ta nói về lễ rửa tội, đó không phải là một quá trình hời hợt.
Đây là một quá trình sống động.
Chúa Giê-su không thể nói về điều gì đó hời hợt hay mang tính nghi lễ.
Điều Ngài nói, lễ rửa tội là Kundalini phải được đánh thức
và nó phải xuyên qua vùng xương thóp này,
và mang lại cho các con trải nghiệm về Đức Thánh Linh.
Điều Ta đang nói đây
cũng được viết trong một cuốn sách của Ấn Độ về Chúa Giê-su của chúng ta,
và chúng ta không đọc những cuốn sách đúng đắn bằng tiếng Phạn
bởi vì chúng không được dịch.
Những gì chúng ta đang đọc là từ những người được gọi là giả tạo
những người xuất hiện khoảng 50 năm trước và cố gắng thuyết giảng
về Ấn Độ giáo hay một loại "chủ nghĩa" nào đó.
Nhưng không ai nói về Chúa Giê-su.
Khi họ từ các nước khác đến thăm Ấn Độ,
không ai nói rằng Ngài là Maha Vishnu
bởi vì không ai biết về điều đó. Họ không thể liên hệ được.
Họ không thể liên hệ, họ không thể nói
rằng Ngài là hóa thân của Maha Vishnu.
Và Maha Vishnu là đấng, nếu các con đọc trong Devi Mahatmayam
mọi thứ hoàn toàn trùng khớp với nhân vật Shri Jesus Christ.
Nếu các con đọc, các con sẽ kinh ngạc về việc Ngài được mô tả rõ ràng như thế nào.
Thậm chí còn được mô tả rằng ban đầu Ngài là một quả trứng
và từ quả trứng đó, một nửa là Shri Ganesha
và nửa còn lại trở thành Shri Giê-su Kitô.
Và rồi, đó là lý do tại sao vào ngày lễ Phục sinh, nếu các con biết,
chúng ta luôn tặng trứng, có nghĩa là
con người chúng ta là những quả trứng vào thời điểm này
với tư cách là con người, nhưng chúng ta phải trở thành con chim.
Ngài đã đến trái đất này đặc biệt để tạo ra một loại
thiết bị và một nhận thức rất đặc biệt bên trong chúng ta.
Bởi vì đây là cánh cổng như Ta đã nói với các con
dẫn đến Vương quốc của Thượng đế, chính là vùng limbic bên trong chúng ta.
Bất cứ điều gì ở thể vi tế cũng đều ở thể thô.
Vì vậy, vùng limbic này
cần được đạt đến bằng cách đi xuyên qua một cánh cổng, đó là
Chúa Giê-su Kitô của chúng ta.
Bây giờ làm thế nào để đi xuyên qua nó là một vấn đề bởi vì
nếu bất cứ ai cố gắng đi xuyên qua, người đó có thể
đi lệch sang hai bên và trở thành một thứ gì đó khác, một người siêu thức.
Vì vậy, chính Chúa Giê-su Kitô là hiện thân của
Ruh, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, Chaitanya, Omkara,
Ngài đã đến trái đất này và Ngài đã làm công việc đó cho chúng ta,
bởi vì Ngài ngự ở đó.
Bây giờ, điều Ngài nói về
sự tái sinh hay lễ rửa tội là
Kundalini đang nằm ở
xương cùng ở đó, phải đi lên.
Đi lên và xuyên qua luân xa này,
đánh thức Chúa Giê-su ở đó.
Bây giờ, điều kỳ diệu vĩ đại
mà Ngài đã làm là một khi các con đánh thức luân xa này bên trong chúng ta,
hai thể chế này ở bên trái và bên phải,
một là ego, cái còn lại là super ego;
một là ego, thứ mang lại cho chúng ta
tất cả những ý niệm về bản thân mà không thực sự là lòng tự trọng
mà là một thứ gì đó sai lệch.
Và super ego là
trạng thái mà con người chúng ta bị định kiến hóa,
trong đó chúng ta chấp nhận các định kiến: tôi là thế này, tôi là thế kia, tôi là thế nọ.
Cả hai thứ đó đều được hút vào bởi sự thức tỉnh
của Kundalini của hóa thân vĩ đại này trên trái đất.
Một khi nó được hút vào, điều các con nhận thấy là
trên đỉnh đầu của các con, nơi các con đạt đến
nơi này, các con thấy rằng nó đã trở thành một không gian mở.
Và đột nhiên các con thấy Kundalini đang đi lên
và các con có thể cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh.
Trong kinh thánh, rất ít được viết về Đức Thánh Linh,
để biết điều đó, các con phải tìm đến Kinh sách Ấn Độ, nơi Bà được mô tả
là sức mạnh của Thượng đế Toàn năng, là Adi Shakti.
Sẽ không đúng đắn nếu tự trói buộc mình như một con ngựa
và chỉ nhìn những gì có sẵn, mà hãy mở lòng mình ra
và xem những tài liệu tham khảo được đưa ra về sự kiện vĩ đại này
về sự xuất hiện của Shri Giê-su Christ.
Bây giờ, Ngài có mối quan hệ gì với Shri Krishna, với Shri Rama
với các vị Thần khác và các nhà tiên tri khác
sẽ được thấy sau này. Khi các con đến với Sahaja Yoga
dần dần các con sẽ nhận ra rằng tất cả họ đều có liên quan đến nhau.
Và Chúa Giê-su đã công khai
nói rằng những ai không chống lại Ta là ở cùng Ta.
Ba người đã đến
thăm Chúa Giê-su khi Ngài được sinh ra là Brahma, Vishnu, Mahesha.
Được mô tả, là ba người vĩ đại
đã đến thăm Chúa Giê-su khi Ngài được sinh ra là
Shri Krishna trong vai Vishnu
và Mahesha là Shiva,
và Brahma là Brahmadeva.
Tất cả những người này đã đến để thờ phụng.
Không ai biết họ đến từ đâu,
họ là ai, họ được gọi là ba nhà thông thái.
Bây giờ, bất cứ điều gì Ta đang nói đều phải được trải nghiệm trước tiên,
bởi vì nếu Ta nói điều gì đó thì không nhất thiết phải là sự thật;
như Ta sẽ nói rằng điều đó không cần thiết
rằng các con nên tin mọi lời Ta nói.
Ngược lại, niềm tin mù quáng là chống lại Sahaja Yoga.
Điều đó phải xảy ra với các con trước,
một khi nó xảy ra thì các con sẽ kinh ngạc
rằng chính các con là một công cụ vĩ đại
kỳ diệu của Thượng đế.
Các con sẽ kinh ngạc về cách công cụ này hoạt động.
Ngay cả những người đến với Ta, cũng nói,
“Thưa Mẹ, chúng con là những trường hợp vô phương cứu chữa, chúng con chẳng được tích sự gì,
chúng con đã sống một cuộc đời rất tồi tệ, chúng con thật xui xẻo.”
Đủ mọi thứ, Ta nói, "Bây giờ
cứ để nó như vậy, các con đừng tự phán xét mình.
Hãy để Đấng Thiêng liêng phán xét các con, hãy xem điều gì sẽ xảy ra với các con.
Tại sao các con cứ dằn vặt bản thân?
Hãy quên đi, trước hết là các con đã phạm sai lầm,
không sao cả, nhưng bây giờ các con lại đang dùng điều đó để làm hại chính mình.
Vì vậy, xin hãy quên đi tất cả những sai lầm, mọi thứ đã làm,
tất cả những điều sai trái mà các con nghĩ rằng mình đã làm.
Các con chỉ nhận được những gì các con có."
Ta ở đây chỉ để trao cho các con những gì các con có.
Bây giờ, sự kiện vĩ đại này diễn ra
một cách rất suôn sẻ ở những người bình thường.
Nhưng Ta phải nói là không phải ở tất cả mọi người.
Một số người không cảm nhận được nó vì họ có một số bất thường
trong các luân xa khác nhau được đặt bên trong các con.
Đây là những luân xa vi tế được biểu hiện ra bên ngoài dưới dạng các luân xa thô.
Chúng luôn ở đó,
nhưng các vị Thần bên trong chúng vẫn chưa được khai sáng.
Họ chỉ được khai sáng khi Kundalini đi lên
và xuyên qua vùng xương thóp.
Bây giờ, Spirit ngự trong tim.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng,
và Đức Thánh Linh là Sức mạnh của Thượng đế,
là Shakti của Thượng đế, thứ biểu lộ mọi thứ khác.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy những điều này có thể được nhìn thấy ở dạng thô,
hoàn toàn ở dạng thô nhất.
Con rể của Ta là một nhiếp ảnh gia tài ba
và nó đang làm việc ở Himalaya, cuối cùng Ta nói con hãy lấy nó
từ một số sách cũ và tìm hiểu về nó.
Vì vậy, Ta đã gợi ý cho nó rằng con hãy đến xem gần Manasarovar.
Có một nơi gọi là Manasarovar
nơi các con cũng sẽ thấy Sadashiva được giữ ở đó,
giống hệt như một khuôn mặt người.
Trong khu vực mười hai dặm, các con có thể thấy đó chỉ là một con người,
một khuôn mặt người được gọi là Dakshinamurthy,
đang nhìn về phía nam.
Và cái này chỉ là - không hề tan chảy,
không gì cả, nó luôn ở đó
và nếu các con nhìn vào khuôn mặt, có hai
khía cạnh khác của Ngài được thể hiện trên đầu Ngài.
Nhưng Ta đã nói với nó rằng ở Manasarovar
nếu con đến đó, đó là siêu thức, Manasa.
Manasa có nghĩa là tâm trí cảm xúc, các con thấy đó,
tiếng Anh khá là buồn cười
nhưng Ta nói cho các con biết Manasa có nghĩa là tâm trí cảm xúc.
Tâm trí cảm xúc này được đại diện bởi Manasarovar.
Và sau đó Ta nói với nó rằng phải có một cái khác.
Nó nói vâng, có một cái khác được gọi là Rakshastal.
Rakshasa các con biết đấy, từ Rakshasa có nghĩa là một con quỷ - Rakshastal.
Và bây giờ Rakshastal đó rất hỗn loạn
mặc dù chúng ở gần nhau
và giữa chúng là hình ảnh của Sadhashiva,
nhưng Rakshastal này hỗn loạn đến mức
người ta không thể tin rằng cùng một,
ở cùng một nơi mà hai cái này lại có bản chất khác nhau.
Và những người đi cùng nó thậm chí sẽ không chạm vào
nước của Rakshastal đó, bởi vì nó đại diện cho bản ngã,
e rằng họ sẽ bị định hướng bởi bản ngã, vì vậy họ sẽ không chạm vào nó.
Vì vậy, điều này không là gì cả, các con thấy đó có rất nhiều thứ ở dạng thô
các con có thể nhận ra bất cứ điều gì được mô tả trong thời xưa
đều đang tồn tại, nó ở đó.
Theo cách tương tự, con người đang ở trạng thái trung gian
và nếu các con đi vào sâu hơn nữa
các con sẽ thấy tất cả các luân xa này đều ở bên trong các con.
Bây giờ làm thế nào các con có thể chứng minh qua Kundalini
rằng những gì Ta đang nói là sự thật?
Điều đó chúng ta phải tự mình xem xét bởi vì ở phương Tây
Ta phải liên tục thuyết phục mọi người, thuyết phục mọi người,
khẩn khoản họ vì sự khai ngộ của họ.
Chỉ để có được sự khai ngộ, Ta phải đưa ra, trình bày
tất cả các loại giải thích, tất cả các loại gợi ý
để họ tin rằng họ có thể nhận được Sự Khai ngộ.
Cũng có những người nói: "Làm sao bạn có thể nhận được nó dễ dàng như vậy?"
Nhưng nếu Ta nói các con có thể, tại sao không thử, có hại gì đâu?
Thật khó để thuyết phục một
tâm trí lúc nào cũng suy nghĩ về nó,
các con không thể nghĩ về nó.
Các con không thể nghĩ về sự nảy mầm của hạt giống, nó cứ tự diễn ra,
nếu các con gieo một hạt giống vào lòng Đất Mẹ, nó sẽ tự nảy mầm.
Các con không cần phải suy nghĩ,
nếu các con bắt đầu nghĩ về nó, liệu nó có nảy mầm không? Sẽ không.
Chính khả năng của Đất Mẹ đã làm điều đó.
Nhưng lúc đó chúng ta lại coi đó là điều hiển nhiên.
Cũng như vậy, nếu Ta nói các con có thể nhận được Sự Khai ngộ,
mọi người bắt đầu nghi ngờ về điều đó.
Một điều nữa là, nó hoàn toàn ngược lại,
chính các con là người phải nhận lấy điều gì đó
chứ không phải Ta phải lấy bất cứ thứ gì từ các con.
Các con không thể cho Ta bất cứ thứ gì, chính các con mới là người được hưởng lợi từ nó,
chứ không phải Ta. Vậy tại sao lại có câu hỏi
khi Ta không bán bất cứ thứ gì,
khi Ta không nhận bất cứ thứ gì từ các con,
khi không có khả năng các con bị bóc lột
hay bị Ta cướp bóc hoặc lợi dụng.
Tại sao các con lại có sự nghi ngờ này trong tâm trí?
Có phải các con cũng cảm thấy nghi ngờ về chính mình?
Nhưng điều đó phải do Đấng Thiêng liêng quyết định chứ không phải các con.
Vì vậy, trước hết, xin hãy cố gắng biết rằng các con là Spirit
và các con phải trở thành Spirit
và một khi các con trở thành Spirit
các con sẽ có nhận thức tập thể.
Chỉ hôm nay khi Ta đến buổi phỏng vấn của đài ABC,
người đàn ông đó đã -
tất nhiên là đã phỏng vấn Ta, khi Ta đi ra ngoài thì có một người phụ nữ.
Và Ta đã nói với người phụ nữ đó rằng bà ấy có vấn đề về gan.
Bà ấy hỏi Ta, "Làm sao Mẹ biết, có phải ông ấy đã nói với Mẹ không?"
Ta nói, "Không ai nói với Ta cả, nhưng Ta biết vì Ta biết."
Vậy đó là điều xảy ra với các con, các con trở nên
có nhận thức tập thể, các con có thể cảm nhận trên tay mình
những vấn đề của người khác và của chính mình.
Bây giờ khi chúng ta đến
điểm khai ngộ này, chúng ta phải biết
rằng các vấn đề của thế giới này là do một thực tế,
đó là chúng ta chưa đạt được sự tuyệt đối của mình.
Một số người nghĩ rằng bằng cách làm công việc khác, chúng ta sẽ hạnh phúc hơn.
Giả sử ai đó là một nhà tư bản, anh ta sẽ trở thành một người cộng sản.
Rồi nếu anh ta là người cộng sản, anh ta sẽ trở thành một người xã hội chủ nghĩa.
Tất cả những điều này đều là sản phẩm của bộ não này.
Nhưng thực ra nếu các con hỏi, Ta là một
nhà tư bản hoàn toàn vì Ta có tất cả các quyền năng
và Ta là một người cộng sản hoàn toàn
bởi vì Ta không thể sống mà không cho các con điều đó.
Vậy làm thế nào mà chủ nghĩa cộng sản và chủ nghĩa tư bản, vốn rất hời hợt bên ngoài,
lại trở thành một thực tại với các con, rằng các con được trao quyền
với những quyền năng thực sự của mình chứ không phải những quyền năng không có thật
bởi vì của cải và vật chất là không có thật.
Chúng không phải là sức mạnh thực sự,
và một khi các con có được những sức mạnh thực sự này, các con muốn chia sẻ nó với người khác.
Các con muốn trao nó cho người khác, các con muốn giúp đỡ người khác.
Và trong hoàn cảnh hiện đại này, khi chúng ta nghĩ rằng
chúng ta rất thất vọng và không hạnh phúc,
đó là lý do chúng ta tìm đến Thượng đế, là một nhận định sai lầm.
Các con đến với Thượng đế vì các con đã là những người tìm kiếm
từ nhiều thời đại.
Các con đã tìm kiếm từ rất lâu rồi
và đây là lúc, thành quả của nó đang đến.
Ta đã gặp rất nhiều trẻ em, ngay cả ở Úc, được sinh ra đã khai ngộ.
Các vị thánh vĩ đại đang giáng sinh ngày nay
chỉ để thực hiện công việc này của Thượng đế
và các con sẽ thấy rằng mình là một trong số những người đã và đang tìm kiếm.
Trong Nala Damayanthi Puran, được viết
Ta nghĩ là mười sáu nghìn năm trước,
có đề cập rằng Nala này đã rất tức giận với Kali -
Kali là người cai quản thời hiện đại này -
và Ngài nói, "Ta sẽ giết ngươi,
bởi vì ngươi tạo ra sự hỗn loạn trong tâm trí mọi người,
ngươi tạo ra sự hỗn loạn hoàn toàn về các giá trị,
và ngươi khiến họ tự hủy hoại bản thân.
Vậy nên tốt hơn hết là ta tiêu diệt ngươi một lần cho xong,
để không còn vấn đề gì cho loài người nữa."
Thế là Kali nói, "Được thôi, Ngài có thể tiêu diệt Ta
nhưng Ta có một vài điểm tốt,
Ngài cũng phải biết tầm quan trọng của việc Ta ở đó."
Ngài hỏi, "Tầm quan trọng của ngươi là gì?" Kali đáp, "Tầm quan trọng là
rằng khi ta đến trái đất này để cai trị
vào thời điểm đó, những người mà bây giờ
đang lang thang ở dãy Himalaya, lang thang trên những ngọn đồi
và thung lũng trên khắp thế giới, những người đang tìm kiếm
bên ngoài các thành phố, bên ngoài những ngôi nhà
sẽ tìm thấy câu trả lời.
Họ sẽ tìm thấy Thượng đế Toàn năng.
Họ sẽ tìm thấy Spirit của mình!”
Ngài đã nói điều đó khoảng mười sáu nghìn năm trước
và ngày nay điều đó đã bắt đầu.
Điểm mà chúng ta phải
thực sự chắc chắn là, đây chính là thời điểm đó.
Bởi vì các dấu hiệu và triệu chứng đều như vậy.
Các con không thể tưởng tượng được có rất nhiều người tìm kiếm
ở bất cứ đâu trên thế giới,
bất cứ lúc nào. Ngay cả khi Chúa Giê-su đến
cũng thật khó khăn để dẫn dắt mười hai người đó cùng với Ngài.
Không có ai tìm kiếm vào thời điểm đó.
Tất nhiên Ngài đã thuyết giảng, Ngài đã nói về điều đó
đó là người cuối cùng, chúng ta có thể nói,
là một Hóa thân vĩ đại như vậy trên trái đất này,
nhưng không ai lắng nghe Ngài.
Sau đó Mohammed đến. Khi Ngài còn sống, người ta đã đối xử với Ngài như thế nào!
Họ đã cố gắng đầu độc Ngài, họ đã cố gắng tra tấn Ngài
và Ngài đã có một cuộc sống thật khổ sở
rằng người Hồi giáo ngày nay khi họ hành xử theo cách tương tự,
điều đáng ngạc nhiên nhất là bất cứ điều gì Ngài đã phải chịu đựng
mọi người phải chịu đựng, đau khổ dưới bàn tay của những người Hồi giáo này.
Cũng có những ý tưởng khác mà mọi người có
như là chúng ta phải chịu khổ để được giải thoát;
hoặc chúng ta phải tự thanh tẩy.
Đã có người chịu khổ thay cho chúng ta rồi.
Các con không cần phải chịu khổ và làm tất cả những điều này.
Như Ta đã nói, người Do Thái đã tin vào điều đó và họ đã chối bỏ Chúa Giê-su.
Sau đó họ đã phải chịu khổ, thực sự họ đã phải chịu khổ,
nhưng sau sự đau khổ đó có sự chuyển hóa nào không?
Ngược lại, họ đã trở nên cay đắng đến nỗi
cách họ hành xử khi giết những người PLO này,
các con sẽ kinh ngạc, chính những người đã chịu khổ đau tột cùng
đã quên hết tất cả và trở thành những con người tàn nhẫn như vậy
và họ đã giết rất nhiều người.
Vì vậy, loại đau khổ này không mang lại
bất kỳ sự chuyển hóa nào bên trong các con.
Sự chuyển hóa phải diễn ra,
đây là trạng thái của Chân ngã của các con.
Nếu Chân ngã đang hiển lộ,
đó không phải là việc các con tin vào điều này và Ta tin vào điều kia,
Nó LÀ NHƯ VẬY! Không có vấn đề gì về đức tin cả, NÓ LÀ NHƯ VẬY!
Đó là bản chất của nó, không có gì để tin một cách mù quáng
hay để tuyên xưng hay để chấp nhận điều gì đó,
mà nó ở đó bên trong các con và đó là một sự thật tuyệt đối.
Ngay cả khi có mười đứa trẻ nhỏ đang ngồi
và chúng là những linh hồn đã được khai ngộ
và nếu các con hỏi chúng, "Tình trạng của vị này thế nào?"
Tất cả chúng sẽ giơ lên một ngón tay. Điều này chỉ có nghĩa một điều,
bởi vì chúng có thể cảm nhận được nó, trên ngón tay của chúng có gì đó nóng ran,
có thể là tê dại, có thể là nặng nề.
Tất cả chúng, ngay cả khi các con bịt mắt chúng lại, cũng sẽ nói điều tương tự
bởi vì sự thật là như nhau.
Giống như tất cả chúng ta đang ngồi đây, chúng ta biết bây giờ là ban đêm
và màu của vật này là xanh lục hay bất cứ màu gì.
Tương tự như vậy, khi các con được khai ngộ, cảm giác,
sự nhận biết đến trong cảm giác của các con và cảm giác này
cho các con biết chính xác các con đang ở đâu và phải làm gì.
Việc các con là một con người là một điều phi thường.
Là công trình vĩ đại nhất của Thượng đế,
sáng tạo vĩ đại nhất của Thượng đế là con người.
Tất nhiên các con có thể nghĩ rằng họ xấu xí
và các con không nên dính dáng gì đến họ.
Có một số người chỉ tin rằng
con người là thứ xấu xí nhất. Nhưng không phải vậy!
Chỉ có điều, họ chưa được kết nối với nguồn chính,
đó là yoga, là sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Trừ khi và cho đến khi một công cụ được kết nối với nguồn chính,
với nguồn của nó, nó không có ý nghĩa gì.
Tương tự như vậy, trừ khi và cho đến khi
nếu các con không được kết nối với dòng chính, các con sẽ không có ý nghĩa gì.
Vì vậy, điều tốt nhất là các con phải tin chắc rằng
rằng các con phải có được sự khai ngộ của mình
và nó có thể xảy ra trong tích tắc và hãy để nó xảy ra.
Cứ để nó xảy ra là điều tốt nhất cho các con mà bất cứ ai cũng có thể
gợi ý rằng các con trở thành Chân ngã.
Bây giờ về Chân ngã, Ta đã nói nhiều lần, Ta đã nói với mọi người
rằng Chân ngã là đấng ngự trong tim các con.
Nhưng vị trí của Chân ngã là ở đây, là Sadhashiva.
Ngài ở đây và khi Kundalini đi lên và chạm vào đó,
vị trí đó sẽ gửi thông điệp đến Trái tim
và rồi Trái tim bắt đầu cảm nhận và phát ra những rung động đó.
Thực ra không phải Spirit làm điều đó
mà chính là Kundalini sau khi khai ngộ bắt đầu rung động.
Nó rõ ràng đến mức các con không thể tưởng tượng được,
nó đẹp đẽ đến mức các con không thể tưởng tượng được.
Bây giờ, kết quả của Sự Khai ngộ này -
trong thời gian ngắn này Ta phải đề cập đến nhiều điểm
và đó là lý do tại sao Ta đang cố gắng nói hết -
trước hết là các con có được thể chất
khỏe mạnh. Mọi người hỏi Ta, "Làm sao Mẹ có thể chữa bệnh về thể chất?"
Nếu ở đây có các bác sĩ, các con sẽ hiểu
rằng các bác sĩ không biết gì về
hệ thần kinh đối giao cảm.
Đó là sự biểu hiện của con đường trung tâm
bên trong chúng ta được gọi là Sushumna Nadi.
Hệ thần kinh đối giao cảm này mang lại cho chúng ta sự cân bằng,
sự nuôi dưỡng.
Ví dụ, nếu các con chạy nhanh, nhịp tim của các con sẽ tăng lên.
Nhưng nó được làm chậm lại
bởi hoạt động của hệ thần kinh đối giao cảm.
Khi Kundalini được đánh thức, hệ thần kinh đối giao cảm này
trở nên rõ ràng trong nhận thức của chúng ta.
Lần đầu tiên Spirit bắt đầu trở thành
một với sự chú tâm của chúng ta.
Bản thân sự chú tâm của chúng ta trở nên được khai sáng.
Bây giờ khi Kundalini này đi lên,
hệ thần kinh đối giao cảm này bắt đầu tự biểu hiện
và bất kỳ luân xa nào bị kiệt quệ
mà qua đó sự mất cân bằng được tạo ra bên trong chúng ta
trong cơ thể vật chất hoặc trong cơ thể cảm xúc của chúng ta
hoặc trong cơ thể tâm trí hay trong cơ thể tinh thần của chúng ta,
nó bắt đầu hoàn toàn
hoạt động theo cách như thể chúng ta đã nhận được toàn bộ phước lành của mình.
Nó cứ thế biến mất, nó cứ thế biến mất.
Và thật đáng ngạc nhiên là mọi người không muốn tin vào điều đó
bởi vì họ đã thấy một người hành xử theo cách này cách khác
và đột nhiên ngày hôm sau, chỉ sau một đêm, họ thấy
người nghiện rượu trở thành một con chim tự do.
Họ thấy một người nghiện ma túy trở thành một con chim tự do,
họ không thể tin được. Thật là tuyệt diệu!
Mọi thứ Thượng đế làm đều tuyệt diệu.
Tất cả công việc của Ngài chúng ta đã xem là điều hiển nhiên,
ít nhất là công việc sống động này của Thượng đế
các con có thể hiểu rằng nó hoạt động bên trong các con.
Nó vượt lên trên tất cả giáo điều của các con,
tất cả triết lý, tất cả những phức tạp của các con.
Bởi vì nó là vô hạn,
trong khi bộ não của các con là hữu hạn, trí thông minh của các con là hữu hạn.
Và nếu các con muốn hiểu Thượng đế
các con không thể hiểu được Ngài
bằng thứ hữu hạn này, đó là bộ não của các con.
Tất nhiên về mặt logic các con có thể đi đến kết luận.
Các con phải đi đến kết luận một cách logic rằng
các con không thể trả tiền cho nó, các con không thể tự làm được,
nó phải xảy ra một cách Tự nhiên
và các con không thể tự mình làm được.
Mọi thứ các con có thể tự mình làm,
nhưng sự khai ngộ phải được thực hiện
bởi một người đã được khai ngộ.
Ví dụ nếu Ta làm điều đó cho bất kỳ ai trong các con,
người đó có thể làm điều đó cho những người khác.
Nó đơn giản như vậy và Ta nghĩ
đã đến lúc chúng ta nên nhận sự khai ngộ,
chúng ta có rất nhiều người và Ta sẽ không thể quan tâm đến các con được,
nếu Ta tiếp tục bài nói chuyện.
Các con có sẵn sàng nhận sự khai ngộ bây giờ không?
Chỉ cần mở bất kỳ cửa sổ nào ở đây, hoặc máy điều hòa hay bất cứ thứ gì.
Nếu các con không đối xử với bản thân một cách tôn trọng,
không ai có thể đối xử với các con một cách tôn trọng.
Vì vậy, hãy tôn trọng điều đó và cố gắng
nhận được phước lành của sự khai ngộ,
đó sẽ là một ý hay.
Nhân tiện, chúng ta hiện đã có thể
có một số người làm việc ở Adelaide
để các con tiến xa hơn với sự khai ngộ của mình
và hiểu nó là gì,
để học kỹ thuật của nó.
Và một khi các con học được kỹ thuật
các con sẽ thấy nó sẽ giúp các con rất nhiều để giúp đỡ người khác.
Và nếu các con đủ thông minh, các con có thể làm điều đó rất tốt.
Tất cả các con vui lòng đưa tay về phía Ta
như thế này, cứ như vậy.
Những ai không muốn làm điều đó
xin vui lòng rời đi và để chúng ta yên,
Ta yêu cầu các con, những ai không muốn
thiền định thì nên rời đi
và đừng làm phiền người khác vì nó làm hỏng những rung động năng lượng của mọi người,
vì vậy những ai không muốn làm điều đó xin vui lòng rời đi.
Con không muốn làm sao? Con có thể hỏi một câu được không ạ?
Không, không, hôm nay không hỏi gì cả, Ta đã có đủ
câu hỏi sáng nay rồi, con vui lòng đi đi.
Không, con có thể viết, được chứ.
Con có thể viết cho Ta, con thấy đó Ta đã có quá nhiều câu hỏi
và Ta muốn quan tâm đến tất cả mọi người.
Các con có nhớ lần trước Ta đã phải làm việc nhiều như thế nào không
và Ta đã không thể quan tâm đến tất cả mọi người.
Vì vậy tốt hơn là không trả lời câu hỏi cá nhân của bất kỳ ai,
điều đó không phù hợp vì Ta muốn dành sự chú tâm cho tất cả các con.
Các con thấy đó, nếu có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể viết cho Ta
và Ta sẽ cho các con biết. Xin hãy đưa tay về phía Ta.
Tất cả các con nên làm vậy. Những ai không muốn làm, Ta nói lại lần nữa
xin hãy lịch sự và tử tế
và rời đi như những người đàng hoàng, và đừng cố làm phiền chúng ta.
Xin hãy đưa tay về phía Ta.
Các con có thể viết câu hỏi của mình
và đến gặp Ta vào sáng mai, được chứ?
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, Ta sẽ dành thời gian đặc biệt cho các con.
Con cũng có câu hỏi à? Được rồi,
vậy con có thể ra ngoài và viết xuống được không.
Tại sao không? Con không thể ép mình ở đây,
điều đó rất sai trái. Con muốn ép buộc.
Tại sao?
Không, không phải vậy, Ta sẽ không lãng phí thời gian với con, nhưng
con thật không tử tế khi ép buộc chúng ta như vậy.
Chúng ta không bao giờ đến các buổi họp của các con, tại sao các con lại đến buổi họp của chúng ta
và làm phiền chúng ta? Điều đó không phù hợp.
Được rồi, quên nó đi!
Chúng ta, Ta không có gì để nói, không không, được rồi,
đừng làm phiền chúng ta, làm ơn, làm ơn hãy cư xử đúng mực, hoặc yêu cầu anh ta ra ngoài.
"Tại sao Bà tự gọi mình là Thượng đế?"
Được rồi, quên nó đi,
con là Thượng đế phải không? Con đã làm được điều gì tốt cho ai
mà con ở đây để phản đối Ta?
Con đã làm được điều gì tốt cho ai chưa? Ngay cả cho chính con cũng không.
Vậy thì, tại sao con không cho phép Ta làm điều tốt cho người khác?
Được rồi. Bây giờ đừng nói nữa!
Hãy để tay như thế này.
Ta có thể thấy con người anh ta,
Ta có thể thấy điều đó, Ta đã chỉ ra ngay lập tức,
các con thấy đó, giữa tất cả mọi người. Được rồi, im đi!
Con chỉ biết nói thôi, con có cái miệng to,
chỉ vậy thôi, không hơn không kém.
Xin hãy nhắm mắt lại.
Với cả hai tay hướng về phía Ta,
các con chỉ cần nhắm mắt lại và đừng lo lắng về người khác,
bây giờ chỉ nghĩ về bản thân mình
rằng các con phải có được trải nghiệm này.
Rất nhiều người đã có trải nghiệm trong buổi gặp mặt trước
và tất cả các con cũng nên có được nó.
Ngay cả khi các con đang suy nghĩ cũng không sao cả.
Hãy thả lỏng sự chú tâm, đừng đặt bất kỳ áp lực nào lên sự chú tâm của các con.
Chỉ cần thả lỏng sự chú tâm của các con.
Bây giờ như Ta đã nói với các con, tay trái
là sức mạnh của mong muốn của các con.
Và bên phải là sức mạnh của hành động của các con.
Vì vậy, với tay trái đặt trên đùi một cách thật thư giãn
các con đưa tay phải lên tim, lên tim của mình
và tự hỏi một câu trong lòng, không cần nói to,
'Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?'
Chỉ cần đặt tay phải của các con lên tim.
Tay trái hướng về Ta, tay trái hướng về Ta, chỉ cần hỏi một câu,
'Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?'
Bây giờ đặt tay phải này lên bụng của các con ở bên trái
đó là trung tâm của
guru, vị thầy thuỷ tổ của các con.
Vì các con là chủ nhân của chính mình,
các con chỉ cần nói, 'Thưa Mẹ, con là chủ nhân.'
'Con có phải là chủ nhân không?' chúng ta đã hỏi hôm trước,
hôm nay các con hãy nói, 'Thưa Mẹ, con là guru của chính con, con là chủ nhân của chính con.’
Các con nên nói với tất cả sự tự tin.
Các con nên hiểu thấu đáo trong nội tâm mình
rằng trừ khi và cho đến khi các con trở thành chủ nhân,
các con không thể nhận ra ai là thật, ai không phải là thật.
Các con không thể nhận ra được! Vì vậy, trước hết các con hãy trở thành chủ nhân.
Đặt tay phải của các con
lên bụng ở bên trái và hỏi một câu,
nếu hôm nay các con đến lần đầu tiên.
Nhưng những người đã được khai ngộ
hôm trước phải nói, 'Thưa Mẹ, con là chủ nhân.
Con là guru.'
Các con không cần bất kỳ guru nào vì Spirit của các con chính là guru.
Spirit của các con là guru! Chỉ cần đánh thức Spirit của các con.
Bây giờ hãy đưa tay lên cao hơn trên tim một lần nữa
và nói,
'Thưa Mẹ, con là Spirit.’ Chỉ cần nói như vậy.
Bây giờ đặt tay phải này
lên phía bên trái cổ của các con
đó là một trung tâm khác của Vishuddhi.
Chính các con đang tự đưa Kundalini của mình đi lên.
Tại trung tâm này, các con phải nói, 'Thưa Mẹ, con không có tội.'
Hãy nói lại lần nữa, đừng cảm thấy tội lỗi vì bất cứ điều gì
mà các con nghĩ rằng mình đã làm sai.
Chỉ cần nói, 'Thưa Mẹ, con không có tội.'
Bởi vì công cụ mà các con đang là
phải được chữa lành bởi Đấng Thiêng liêng.
Bởi vì các con phải làm công việc của Thượng đế. Đây là công việc của Thượng đế!
Trừ khi và cho đến khi các con cảm thấy
hoàn toàn thoát khỏi cảm giác tội lỗi của mình,
làm sao các con có thể thực hiện được những việc của Thượng đế?
Nếu các con đã đọc thần chú hoặc điều gì đó một cách không được phép,
các con cũng sẽ phát sinh vấn đề này ở bên trái
đó là một điều rất nguy hiểm để phát triển
và do đó các con sẽ mắc bệnh tim
và có thể ở độ tuổi rất sớm,
các con có thể bị bệnh tim.
Vì vậy tốt hơn hãy nói, 'Thưa Mẹ, con không có tội.’ Nếu các con là Spirit
thì làm sao các con có thể có tội được?
Có một mối nguy hiểm khác tiềm ẩn khi đọc tất cả những câu thần chú này
đó là người ta có thể mắc các bệnh như ung thư,
nhuyễn xương và tất cả những bệnh này do đọc sai thần chú,
dưới sự hướng dẫn của một số guru tà đạo.
Vì vậy, nếu các con đã làm bất cứ điều gì như vậy
các con phải nói, 'Thưa Mẹ, con không có tội.’
Nó có thể có những ảnh hưởng rất nghiêm trọng, rất nghiêm trọng,
đặc biệt là phần cơ bắp có thể hoàn toàn
bị tê liệt ở bên trái.
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con lên trán
và nói,
'Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.’
Điều này các con phải nói với cả trái tim và sự thấu hiểu trọn vẹn
bởi vì hôm trước, các con còn nhớ
rằng khi các con nói điều đó, ngay lập tức các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Trước đó, tất cả đều bị tắc nghẽn trong sự bế tắc.
Các con phải tha thứ, tha thứ cho người khác,
tha thứ cho người khác! Nếu các con có lòng tự trọng
thì các con cũng sẽ tôn trọng người khác, nếu không các con không thể có sự tôn trọng.
Nếu các con không tôn trọng chính mình, các con không thể tôn trọng người khác.
Điều đầu tiên là các con phải nói, 'Con tha thứ cho tất cả mọi người.’
Đừng buồn bực vì những gì đã xảy ra
hay những gì ai đó làm với các con, mà chỉ cần nói, 'Con tha thứ cho tất cả mọi người.’
Một số người nói rằng thật khó để tha thứ
nhưng Ta nghĩ đó là một lầm tưởng.
Bởi vì khi các con tha thứ, các con làm gì? Các con chỉ
đang tha thứ cho chính mình
bởi vì các con không còn đau khổ
vì sự cay đắng từ người khác nữa.
Bây giờ hãy đặt bàn tay đó lên đỉnh đầu của các con.
Đầu tiên là trên đỉnh Sahasrara của các con.
Bây giờ các con phải thấy, nó phải hoạt động, nó phải có kết quả,
không chỉ là nói suông, mà nó phải có kết quả.
Bây giờ hãy tự mình xem,
đưa tay lên cao hơn một chút.
Ở giai đoạn này, các con phải xin Sự Khai ngộ,
bởi vì Ta không thể vượt qua sự tự do của các con.
Vì vậy, hãy nói, 'Thưa Mẹ, xin hãy ban cho chúng con Sự Khai ngộ' vào lúc này.
chỉ cần đặt tay của các con
song song với vùng thóp.
Bây giờ hãy đặt tay kia lên và xem
liệu có một luồng gió mát thổi ra không.
Hãy đưa tay phải của các con về phía Ta,
chỉ cần đưa tay phải của các con về phía Ta,
dù các con bị bệnh hay bất cứ điều gì, các con cứ thực hành đi.
Nó ở đó, đúng vậy.
Các con phải tự thuyết phục mình.
Không ai có thể thuyết phục các con, chính các con phải tự thuyết phục mình.
Các con phải tự mình cảm nhận nó.
Nếu các con không cảm nhận được, thì có điều gì đó không ổn với các con.
Không sao cả, chúng ta sẽ thực hành, nó nên, nó sẽ có kết quả.
Nếu các con không cảm nhận được thì là không đúng.
Bây giờ các con cũng có thể đổi tay lần nữa và nói rằng -
tự mình tìm hiểu,
và hỏi một câu, 'Đây có phải là
luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?' Hãy hỏi một câu.
Bây giờ mối liên kết đã được thiết lập, hãy tự mình xem.
Hãy xem bây giờ các con cảm thấy mát mẻ hơn với cùng một
thứ, là bởi vì chính các con đã trở thành một chiếc máy điều hòa không khí.
Đó là lý do tại sao tất cả các con đều cảm thấy mát mẻ hơn
nếu không thì các con đều cảm thấy rất nóng.
Hơi nóng đó giờ đã đi đâu rồi? Hãy tự xem bằng chứng đi.
Nếu có quá nhiều hơi nóng, điều đó có nghĩa là các con hoặc là
bệnh nhân gan hoặc có bệnh nào đó cần được chữa trị.
Hãy tự mình xem.
Nếu các con, ngay cả khi được một đạo sư nào đó trả tiền,
tốt hơn hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình
bởi vì họ chỉ có thể cho các con tiền bạc,
thứ mà các con không thể mang theo. Tốt hơn hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình,
để trở nên khôn ngoan và sáng suốt, hãy là những đứa trẻ ngoan.
Hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của các con! Đây là cơ hội của nhiều kiếp sống!
Bây giờ hãy để cả hai tay như thế
và hỏi một câu trong tim mình, 'Đây có phải là
làn gió mát của Đức Thánh Linh mà chúng ta đang cảm nhận không?'
Các con sẽ bắt đầu cảm nhận được làn gió mát trong tay mình,
cảm giác lan tỏa xuống tay các con.
Được chứ? Bây giờ hãy hướng tay về phía Ta.
Ta cũng sẽ dạy các con cách trao ban Sự Khai ngộ.
Ta sẽ cố gắng dạy các con cách tự mình khai ngộ
đó là một phương pháp rất đơn giản để duy trì Sự Khai ngộ của các con.
Ngoài ra
sẽ có một số hành giả Sahaja ở đây
những người sẽ giúp các con tiến bộ hơn nữa.
Bàn tay này phải được đặt trước
Kundalini của các con như thế này, đây là
bàn tay cố định, có thể nói là chuyển động cố định,
và tay phải này sẽ được xoay vòng như thế này.
cao hơn ở phía trước và đi xuống. Mọi thứ phải dễ hiểu,
các con nên hiểu tại sao chúng ta làm vậy. Các con thấy đấy, phương pháp theo chiều kim đồng hồ
thì tốt hơn để đưa Kundalini đi lên. Bây giờ hãy làm đi,
không phải chỉ là đọc vài câu
thần chú cho ai đó và các con nhảy như một con ếch,
thực sự, nó phải xảy ra theo cách mà nó đang diễn ra.
Bây giờ hãy để tay như thế. Bây giờ đưa nó xuống.
Một lần nữa chúng ta phải thắt một nút ở trên đó,
đó là việc đưa Kundalini đi lên. Chúng ta hãy làm lại lần nữa.
Sự thật quá dồi dào, đến nỗi việc các con phủ nhận nó là sự không trung thực,
là không trung thực, hoàn toàn không trung thực!
Bây giờ hãy đưa nó lên, thêm một lần nữa. Bây giờ hãy đan nó lại.
Làm thêm một lần nữa, bây giờ các con phải làm ba lần, một,
hai,
ba. Bây giờ hãy tự mình xem.
Được chứ?
Các con cảm thấy rất bình yên.
Hôm nọ Ta có gặp một phụ nữ, bà ấy đến và khá sững sờ,
bà ấy không thể tin rằng mình đã thay đổi nhiều đến vậy
và bà ấy nói, “Bây giờ tôi đã trở thành một người tự do.”
Được chứ? Tốt.
Vậy cảm ơn các con rất nhiều và nếu các con có bất kỳ vấn đề nào khác
về bệnh tật hay bất cứ điều gì
các con có thể đến gặp Ta bây giờ.